好，在我们开始这一集之前，我们只想说我们播出了
我们未发行的旅行系列的前五集正在拍摄
去年加勒比海，您可以在我们的网站上观看剩余的25集
周一至周五的Instagram故事是我们的Instagram故事回顾
Instagram上前五集中的第一集，因为前五集是
永远消失了，第六集明天就要来了，所以如果你还没有的话
已经走了，是，是的，但instagram已调入其余部分
这个非常特别的旅行系列很高兴与大家分享
现在享受我们旅行系列的第3集
[音乐]
[音乐]我们要去做我从未去过的红海
曾经去过红海，但它显然被认为是最好的潜水点之一
在这个世界上，我们实际上是受这个度假胜地的邀请而来的，很酷的San hashish
他们在飞[音乐]
之所以关闭，是因为他们看到了托马斯会议是Instagram的勃起情节
有时候像发现他不知道她会和我们一起去时发现的那样
明天到红海，我们要去的保护区是Ellis的第一个
想要崩溃它不是有意识地知道上午10:30发生了什么
不到两个小时，是的，这是两个小时的睡眠，很好
明天为您忙碌的一天
[音乐]
[音乐]，她要和朋友一起来
[音乐]是Carl的慢动作票
卡尔·卡尔（Carl by Carl）在瑞典有3个名字，最后一个是
308 AM T ob子感到很清醒
人体真的很有趣，如何睡八个小时又累
我想那是一个小时，我并不累
花花公子弃权，我们应该就此在世界各地发表演讲，
她说的是您凌晨3点起床的感觉
当你醒来时比你清醒得像迷人的好吧，女孩们在这里
什么女孩，为什么直到现在我一直穿好衬衫之前没人告诉我
不知道只有男人好吗
他们说要么立即支付，要么是4/20，这是因为
三集太阳甚至登上飞行电影和25分钟，让他们喝水
[音乐]
先生。玩
对不起，我真的改变了这个样子
所以是的，我希望这次旅行组织一半，是的，先生。航班我忘了他们的手提箱
我们有他所拥有的书包，但拥有所有这些钱，所以如果他不出现在
像我骑自行车几个小时，我给你们买东西
[音乐]我在吃纤维胶，对你有好处
那就是你所说的，是的，这真的很美
[音乐] [掌声]
[音乐]
是的，很酷[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]哦
哇，这橙汁很自然，那是橙汁
有
萨利什（Salish）市实际上将我们吸引到了这个地方，他们听说我们在
通过我们的朋友犯罪分子，是的先生，他们只是把我们飞到了这里
把我们带到这个地方，我们将经历红海的样子
在接下来的两天里，我们从未像现在这样被钩住过，所以我们非常
认为这将是三天房间里的第二佳
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]